КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ
Спокойной ночи, милый.
Спокойной ночи, мама.
Приятных снов, крошка.
Симуляция прервана.
Вот и всё мистер Байл?
Ну... друзья меня
называют Флегма.
Мистер Байл, вы можете сказать,
что сделали неправильно?
Я упал?
Нет, нет, нет - до этого.
Кто-нибудь назовёт грубую
ошибку мистера Байла?
Кто-нибудь?
Давайте посмотрим запись.
Так.
А! Вот, видите?
Дверь. Вы оставили её
широко открытой.
Оставить дверь открытой -
грубая ошибка
которую может сделать
служащий, потому что...
Может появиться сквозняк...
Она может
впустить ребёнка!
О! Мистер Уотернуз!
Нет ничего более ядовитого
и смертоносного, чем ребёнок.
Одно прикосновение может убить вас.
Оставьте дверь открытой,
и ребёнок сможет попасть
прямо на фабрику!
Прямиком в мир монстров!
Я не хочу идти
в детскую комнату!
Вы меня не заставите!
Вы туда войдёте,
потому что нам необходимо это.
Наш город рассчитывает на вас
во сборе детских криков.
Без криков у нас нет энергии.
Да, это опасная работа.
Именно поэтому я хочу,
чтобы вы были лучшими.
Мне нужны пугатели, которые
работают втайне, настойчивые,
крепкие, страшные.
Мне нужны пугатели, такие как...
Джеймс П. Салливан.
С добрым утром,
Монстрополис.
Сейчас шесть ноль пять утра
в городе монстров.
Температура - 65 градусов,
и это хорошая новость
для рептилий.
Похоже это, чудесный день,
чтобы поваляться
в кровати, поспать
или просто...
поднять этого тюфяка с кровати!
Вставай, Салли!
Я вроде не просил
будить меня, Майки.
Эй, меньше слов, а больше дела,
размазня!
И ты называешь себя монстром!
Страшный топот, страшный топот,
страшный топот!
Опля! Ребёнок проснулся!
Ладно, страшный топот,
страшный топот, страшный топот...
ребёнок уснул!
Близнецы! На двухъярусной кровати!
Я думал, что поймаю тебя на этом.
Ладно, Салли, дальше.
Готов? Следи за ним.
Ох! Он здесь!
Ой, смотри сюда!
Не дай ребёнку дотронуться до себя!
Не дай дотронуться!
* Как бы это вам сказать? *
* Люблю в кровати я пугать! *
Давай, избавляйся от зубного камня!
От зубного камня!
У монстров не должно быть
зубного камня!
118... сделаешь 119?
А 120 будет?
Уф, не могу поверить...
Я даже не вспотел.
Не может быть!
Смотри! Новая реклама!
Светлое будущее вместе
с Корпорацией Монстров.
Это я!
Мы - часть вашей жизни.
Мы двигаем вашу машину.
Мы согреваем ваш дом.
Мы даём свет вашему городу.
Корпорация Монстров - это я.
Смотри, это Бетти!
Мы точно подберём ребёнку
идеального монстра,
чтобы получить крик высшей пробы,
и переработать его
в чистую энергию.
Каждый раз, когда вы
что-то включаете,
с вами Корпорация Монстров.
Корпорация Монстров - это я!
Мы бросаем вызов...
ещё оставшимся наивным детям.
Человеческих детей трудно напугать.
Конечно, мы готовы к будущему.
У нас есть лучшие пугатели...
лучшая очистка
и разработка новых
технологий.
Сейчас буду я!
Мы работаем для светлого будущего
уже сегодня!
Корпорация Монстров - это мы!
Мы КМ -
Корпорация Монстров.
Мы их пугаем -
и о вас не забываем!
Не могу поверить.
О, Майки...
Меня показывали по телеку.
Ты меня видел?
Я настоящий!
Привет.
Знаю.
Ну разве я не прекрасен?
Вся семья видела?
Это твоя мама.
Ну что я могу сказать?
Камеры меня любят.
Да я говорю тебе, дружище,
вы увидите моё лицо
по телеку ещё не раз.
Да?
Монстрополис разыскивает монстра?
Ты мне завидуешь, приятель,
начиная с четвёртого класса.
Удачи, сладкая.
И тебе тоже.
Опля!
Салли, запрыгивай.
Нет.
Эй-эй-эй-эй-эй!
Ты куда идёшь?
Ты чего делаешь?
Майки, криков не хватает.
Поэтому идём пешком.
- Пешком?!
- Угу.
Нет, нет, нет, моя крошка.
Пошли. Пошли.
Посмотри, на ней нужно ездить.
Пока, крошка.
Я... Я тебе позвоню!
Эй, умник, знаешь, для чего
я купил машину? А?
Не совсем.
Чтобы ездить на ней!
Знаешь, на улице
можно бибикать,
давать газ
и никакой ходьбы пешком.
Может, хватит, пончик?
Ладно, перестань.
Тебе нужно упражняться.
Я должен упражняться?!
На себя посмотри.
Сам весь разжирел!
Сколько щупалец
через верёвку перепрыгнет?
Доброе утро, Майки!
Доброе утро, Салли!
Доброе утро, ребята!
Привет, ребята.
Что делаете?
Пока, Майки!
Пока, Салли!
Ой! Эй!
Вот блин!
Эй-эй-эй! Братишки!
Эй, Тони!
Тони! Тарам-пам-пам!
- Тони!
- Эй, Тони!
Я слышал, кто-то скоро
побьёт рекорд пугания?
Просто хочу быть уверен,
что криков достаточно.
Эй! Возьмите домой!
- Спасибо!
- Grazie!
Тарам-пам-пам!
Чудесно.
Эй, Тэд!
Доброе утро!
Видишь, Майки?
Тэд идёт на работу.
Большой труд.
Ему достаточно сделать
пять шагов, чтобы быть там.
Корпорация Монстров,
пожалуйста подождите.
Корпорация Монстров, подождите.
Доброе утро, Салли.
Доброе утро, Рики.
Это же Саллстер!
Увидимся на этаже страха, приятель!
Привет, Мэдж.
Как жюри?
Доброе утро, Салли!
Эй!
Она влево наклонилась.
Нет!
Привет, ребята.
Привет, Джерри.
Привет, мистер Салливан!
Парни, я вам уже говорил, -
зовите меня Салли.
Ой, я не смогу.
Мы хотели пожелать вам
удачи сегодня.
Эй, эй, эй, эй, эй!
А ну, исчезните, вы, оба.
Вы не даёте ему сконцентрироваться.
Ой. Извините.
До встречи, ребята.
Задайте им, мистер Салливан!
Тише! Ты не даёшь ему
сконцентрироваться.
О, нет. Извини!
Заткнись!
Корпорация Монстров.
Пожалуйста подождите.
Соединяю.
Госпожа Страшила в отпуске.
Хотите оставить сообщение?
О, пупсик.
Лупоглазик!
С днём рождения!
О, Глазик-тазик, ты не забыл!
Привет, Салли-гулялли.
А, привет, Силия...
лилия.
С днём рождения.
Спасибо.
Так... ну мы куда-нибудь
пойдём сегодня?
Я хочу пойти в местечко
под названием
Харри Хаусенс.
Харри Хаусенс?!
Но там невозможно
зарезервировать столик!
Не для Лупоглазика.
Встретимся сразу после работы
и ни минутой позже.
Хорошо, сладкий.
Настройся на
романтический лад.
* Ты и я *
* Я и ты *
* Мы навеки вместе! *
Знаешь, приятель, это она.
Точно.
Это она!
Я рад за тебя.
Спасибо тебе большое,
что помог со столиком.
Без проблем.
Он на имя Лупоглазика.
Хорошая мысль...
Знаешь, это не смешно.
Что такое...?
Вазовски!
Знаешь?
Пугает маленьких детей
и маленьких монстров.
Я не испугался.
Я... У меня аллергия.
А, ну да.
Слушай, Рэндалл, оставь
это для пугания детей.
Я сегодня работаю, Салливан.
И буду страшно пугать.
И наберу много очков.
Ого, Рэндалл.
Великолепно.
Тебя это ещё больше унизит,
потому что для начала
мы побьём рекорд.
Ха-ха!
Ш-ш-ш-ш-ш!
Слышал?
Это ветер перемен.
"Слышал?
Это ветер перемен. "
Какой отвратительный!
Когда-нибудь я...
я позволю тебе проучить его.
Вот так-то, крошка!
Доброе утро, Роз,
моя мясистая садовая улиточка.
Кого мы сегодня будем пугать?
Вазовски, ты вчера
не заполнил бумаги.
О, эти глупые бумаги.
А не будет ли проще...
избавиться от них?
Чтобы этого больше не было.
Конечно. Я...
Я буду внимательным
к своей невнимательности.
Я за тобой наблюдаю, Вазовски.
Постоянно наблюдаю.
Фууу! Она чокнутая.
Постоянно!
Все этажи страха работают.
Ассистенты, доложите станциям.
Итак, ребята, восточное побережье
подключено.
Выходят наши пугатели!
О! Они внушают страх.
Пусть победит сильнейший монстр.
Как я и планировал.
Итак, семь, шесть,
пять... четыре... три...
два...
Ты крутой.
Ты большой, волосатый и крутой.
Я сегодня в хорошей форме, Майки!
Да!
Ого!
Силён, силён!
Сейчас будет другая дверь.
Ты всё ещё позади, Рэндалл.
Наверное, мне нужно подрегулировать
клапан приёма криков.
Давай мне следующую дверь.
Дверь. Ах да, дверь.
Джерри, сколько у нас?
Вообще-то мы уже выполнили
свою норму на сегодня.
Хм. Впервые за месяц.
Ого?!
Что случилось?
Ребёнок почти прикоснулся ко мне!
Она была так близко!
Она тебя не испугалась?
Ей же всего шесть лет!
Я же мог умереть!
Я мог умереть!
Возьми себя в руки, парень!
Эй, у нас "мёртвая" дверь.
- Мы идём!
- Идём!
- Берегись!
- С дороги!
- Пропустите!
- Позвольте.
Мы потеряли на этой неделе
58 дверей, сэр.
Да, нынешние дети.
Теперь они уже не пугаются
так, как раньше.
Порежь её!
Сэр?
Что?!
Смотрите.
Внимание.
Рэндалл Боггс - новый
лидер в пугании.
Скукотища.
Опля!
Забудьте.
Эй! Смотрите!
Джеймс, это было великолепно!
Ну, я просто делал свою работу,
мистер Уотернуз.
В конце концов, ведь я
учился у лучшего.
Если через пять секунд
я не увижу здесь новой двери,
то лично запихну тебя в дверерезку.
Вазовски, неплохо сделано!
Очки бегут быстро.
Бегут?
Надо же, я и не заметил.
А... как дела у Джорджа?
Превосходно!
Люблю работать с этим громилой.
Подавай двери, Чарли.
Я сегодня в ударе.
Мы с Джорджем как братья.
2319! У нас 2319!
Тревога! Тревога!
Тревога! Тревога! Тревога!
Джордж Сэндерсон
пожалуйста не шевелитесь.
Приготовьтесь к обеззараживанию.
Уберите!
Всем лечь на пол!
Только не АОД.
АОД
Агентство Обнаружения Детей
Шевелись! Шевелись!
Пропустите.
Отойдите.
Очистить заражённую зону.
У нас ситуация 2319.
Зона должна быть пустой.
Пропустите.
Внимательнее.
Отойдите.
Осторожно.
Чисто.
Ситуация девять-девять-ноль.
Готовы к очистке.
Спасибо вам, парни.
Чуть не умер.
Порядок.
Передохните, ребята!
Мы делаем перерыв на полчаса
для перезагрузки системы.
Весь этаж страха не работает.
Что ещё не так?
Ну и денёк.
У нас трудные времена, сэр.
Но все знают, что вы
проведёте нас через них.
Скажи это совету директоров.
Джеймс, эта компания
принадлежит моей семье
уже три поколения.
Я сделаю всё,
чтобы она сохранилась.
Я тоже, сэр.
Так...
Мне нужна твоя помощь
в одном деле.
Всё, что угодно, сэр.
Знаешь, мы наняли новых пугателей.
Но они... они... ммм... они...
Неопытны?
Просто сопляки!
Угу.
Я подумал - может,
придёшь завтра...
устроишь показательное пугание.
Покажешь им, что нужно,
чтобы быть лучшим пугателем?
Я начну фирменным прыжком
и рыком Уотернуза.
Ха! Ну конечно!
Моя школа!
Начинаем!
Нужно вернуть все двери!
Без исключения!
- Ну да.
- Ууу!
Давно такого не видел.
Ты был в ударе, дружище.
Ещё один такой день,
и рекорд в кармане.
Точно, крошка!
Ага.
Ну так вот...
если ужина будет недостаточно,
Я возьму её на ралли монстров.
Мило.
Что у тебя в планах?
Ещё немного дома поработаю.
Снова? В жизни есть
много чего кроме пугания.
Можно попросить твой деодорант?
Да. У меня есть...
"Вонючий мусор" и
"Старая помойка".
А тебе не жалко?
Нет.
Может, "Мокрый пёс"?
Да. Лови.
Я такой романтичный,
и иногда мне кажется, что
нужно на самом себе жениться.
Майк, помолчи.
Меня ждёт романтическая ночь.
Сегодняшняя ночь принадлежит
мне и Силии.
Корабль любви распустил паруса.
Я говорил тебе, дружище,
её лицо заставляет
биться моё сердце...
А-я-яй!
Здравствуй, Вазовски.
Уже запланировал свой вечер?
Ну, само собой...
Тогда я уверена,
ты заполнил бумаги,
впервые в жизни.
Твоё молчание очень успокаивает.
О, нет. Мои отчёты о пугании...
Я оставил их на столе,
и если я не буду в ресторане
через пять минут,
наш столик будет занят!
Я хочу сказать...
Пупсик.
Лупоглазик, ну что - идём?
Конечно!
Вот только...
Что?
Ну, знаешь, есть небольшая...
Не понимаю.
Я просто забыл кое-что из бумаг,
которые мне нужно было заполнить.
Майк напомнил мне.
Спасибо, братишка.
Фуууу!
Я тебе напомнил?
Ну конечно! Напомнил!
Замечательно.
Тогда - вперёд.
Мы идём!
На моём столе, Салли.
Розовые в бухгалтерию,
фиолетовые в отдел продаж,
и золотистые для Роз.
Уф!
А красно-коричневые оставь.
Розовые в бухгалтерию,
фиолетовые для Роз.
Нет, фиолетовые в отдел продаж.
А золотистые для Роз.
Господи, а красно-коричневый -
что за цвет?
А, вот красно-коричневый.
Эй?
Кто-нибудь!
Тут дверь.
Тук-тук.
Эй.
Тут кто-то пугает?
Эй!
Хм.
Ого! Ах! Ах!
Паймаля!
Кися!
Нет, нет... не подходи.
Замрите.
Получите пакет!
О, Майкл, у меня было много
дней рождений...
ну, не так уж и много,
но это - самый лучший
день рождения.
Почему ты так смотришь?
Я вспоминаю тот момент,
когда положил на тебя глаз...
Ты так чудесно выглядела.
Перестань!
Твои волосы были короче.
Я думаю - может их постричь?
Мне нравится такая длина.
Мне всё в тебе нравится.
Как-то меня спросили,
кто самый красивый монстр
во всём Монстрополисе.
Знаешь, что я сказал?
Что ты сказал?
Я сказал...
- Салли?
Нет, нет, нет!
Я не это хотел сказать!
Ты заговариваешься.
Привет, ребята!
Как удачно я на вас наткнулся.
Так, я что-нибудь себе закажу.
Майкл...
Салли!
Что здесь есть вкусного?
Уходи отсюда.
Ты всё испортишь.
Когда я вернулся
за твоими бумагами,
я нашёл дверь.
Что?
Дверь?!
И внутри был Рэндалл.
Погоди-ка. Рэндалл?
Вот жулик!
Хочет накрутить себе очков.
Но это не всё.
Что?!
С-сагляни в з-зумку.
Загляни в сумку.
Какую сумку?
Ох!
Мне здесь ничего не нравится.
Не обращай внимания, Силия!
Прошу прощения, сэр.
Что происходит?
Силия, попытайся понять.
Мне нужно кое-что сделать!
Майкл?
На счёт "три".
Раз... два...
Ребёнок!
Ууу!
Здесь ребёнок!
Человеческий ребёнок!
Глазик-тазик!
Пошли!
Пошли отсюда.
Сохраняйте спокойствие.
Это не учения.
У нас ситуация 835.
Докладывайте.
Майкл? Майкл?
О, Силия.
- Пошли со мной.
- Не толкайтесь.
Прочь руки от моего пупсика!
Здание очищено.
Готово к обеззараживанию.
Хуже такого свидания кажется,
ничего не придумаешь.
Если верить очевидцам,
имела место дыра в защите от детей.
Впервые в истории монстров.
Мы не можем подтвердить
или опровергнуть
сегодняшнее присутствие
человеческого ребёнка.
Ну, ребёнок приземлился
рядом со мной
и расстрелял машину своим лазером!
Я пытался бежать,
но он поднял меня
силой своей мысли,
и тряс как куклу!
Это правда!
Я всё видел.
Я, как профессионал,
считаю, что пора...
паниковать!
Охо-хо.
Ой, идёт!
Идёт!
Ууу!
Нет-нет-нет-нет-нет!
Иди сюда, крошка.
Не трогай, ты, маленькая...!
Они же
были отсортированы.
Всё хорошо, всё в порядке.
Пока она не подойдёт к нам,
всё будет в порядке.
Хачу катаца!
Да, да-да.
Да-да-да.
А, т-тебе нравится?
Держи.
Эй, эй, хватит!
Никто не дотронется
до маленького Майки.
Майки, отдай ей медведя.
О, нет.
Салли, пусть она замолчит!
Пусть замолчит!
Смотри!
Видишь медвежонка?
Хорооооший медвежонок.
Салли!
Видишь?
Охо-хо, медвежонок.
Он весёлый медвежонок.
* Он не плачет, как и ты *
* Или будет очень плохо *
* Потому что нас найдут *
* Поэтому не плачь *
* Перестань *
Хорошо, хорошо, Салли.
Продолжай.
У тебя получается.
* Он весёлый медвежонок... *
Она до меня дотронулась!
Салли, медвежонок!
Медвежонок!
Дай ей...
Ого!
Что это было?
Понятия не имею.
Но будет лучше,
если это не повторится.
Шшш, шшш, шшш.
Шшш...
шшш.
А!
Как я могу это делать?
Какой я дурак.
Это может уничтожить компанию.
Компанию?
Да кто заботится о компании?!
Ты про нас подумай.
Она просто машина смерти!
* Ля-ля-ля-ля-ля *
Держу пари, она ждёт,
пока мы заснём,
чтобы потом - хлоп!
Друг мой, мы лёгкая добыча...
лёгкая добыча.
Мы - сидящая дичь.
Ладно, слушай,
у меня есть план.
При помощи ложек
мы прокопаем туннель под городом,
и отпустим её
на все четыре стороны.
Ложками.
Ну, идеи у меня закончились.
Мы взаперти.
Может, воздушный шар?
Слишком дорого.
Гигантская рогатка?
Слишком заметно.
Огромный деревянный конь?
Слишком по-гречески!
Никаких мыслей.
Худо.
Майки?
Кажется, она устала.
Ну так найди место,
где она будет спать.
Пока я буду придумывать план!
Ты сонная?
Хочешь спать?
Ты хочешь спать, да?
А?
Я приготовлю тебе
небольшое местечко...
Нет! Это моя кровать!
Ты же всё там заразишь!
В любом случае, в кресле
намного удобней.
Что?
Это просто чулан.
Может, будешь спать?
Похоже на Рэндалла.
Рэндалл - твой монстр.
Ты думаешь, что он
вылезет из чулана
и напугает тебя?
Как бы тебе объяснить?
Он ведь пустой.
- Видишь?
- А!
Внутри нет монстров.
Ну, теперь есть,
но я не буду тебя пугать.
Я не на работе.
Ладно.
Буду сидеть тут,
пока ты не заснёшь.
Давай.
Засыпай.
Сейчас же.
Давай... спи.
Ну, ты...
Иди-ка...
зайка...
спать.
Знаешь, Майки,
это сумасшедшая мысль,
но я не думаю, что ребёнок опасен.
Неужели? Ну, тогда оставим её.
Мне всегда хотелось зверюшку,
которая может меня убить!
Слушай.
Может, просто вернём её за дверь?
Что?
Майки, подумай об этом.
Если мы отправим её обратно,
будет так, словно ничего не было.
Всё вернётся на круги своя.
Ты шутишь?
Скажи, что ты шутишь.
Салли, учитывая сложившиеся
обстоятельства,
скажу, что до этого момента
я закрывал глаза,
но эта идея ужасна!
Что мы будем делать?
Выйти с ней прямо на улицу?
И потом мы пританцуем
прямо на фабрику, да?
В голове не укладывается,
что мы будем танцевать на фабрике.
Салли, при помощи швабры,
огней и кожи с кресла
никого не обманешь!
Тогда просто вспомни кое-кого.
Лох-Несское чудовище, Бигфут,
Снежный человек...
у них есть одна общая черта...
их изгнали.
Мы будем следующими!
Без паники...
мы сделаем это.
Как дела, Фрэнк?
Привет, ребята.
Всё будет
в порядке.
Номер Первый требует
искать отпечатки.
Поаккуратнее.
Отсюда замечательный обзор.
Чуть пониже.
Это было найдено
на месте происшествия.
Без паники.
Без паники!
Не говори мне "без паники".
Возьми себя в руки.
Всё далеко не в порядке!
Ууу!
...может быть заражена.
Господа, безопасность -
задача номер один для концерна.
Если есть что-то...
Не сейчас, не сейчас.
А, привет, крошка.
Ты откуда?
Мистер Уотернуз!
А, Джеймс!
Твой ребёнок?
На самом деле, сэр, это, ну,
дочь сестры моей кузины.
Да, ну это...
"День открытых дверей
для дальних родственников. "
Хм, должно быть я забыл.
Послушай, Джеймс,
зайди после обеда на симулятор,
устроишь показательное пугание,
о котором мы говорили?
Ах, да, сэр...
Позвольте, мистер Уотернуз...
Да, да, иду.
Ладно, Джеймс,
увидимся после обеда.
Если эти господа
не закроют нас раньше.
О, господи.
Показательное пугание.
Это здорово.
Почему я узнаю последним?
Мы могли бы позвать
дочь сестры кузины.
Она бы наделала делов!
Стой!
Держите его!
На пол его.
Вперёд, путь свободен.
Итак, нам нужно всего лишь
от неё избавиться.
Поэтому ждите тут,
пока я не найду её карточку.
Она не может тут оставаться.
Ведь это мужская раздевалка.
Это самое глупое,
что ты мог сказать.
Ей хорошо. И здорово.
Смотри, ей здесь нравится!
Она танцует от радости!
Сейчас принесу ключ.
Ты так здорово танцуешь!
Словно ты хочешь...
Ох.
Ну, ты как там?
Ай! Прошу прощения.
Прошу прощения.
Ладно, теперь-то ты закончила?
Эй?
Ууу.
Куда она подевалась?
Неужели она исчезла?
Может, она стала невидимой?
Даже не знаю.
Поймал!
Ууу.
Ах, ты, умница.
Спокойно,
спокойно, спокойно.
Роз, ты как цветущая тина,
сегодня роскошно выглядишь.
У тебя новая причёска?
Ну же, скажи.
Это новая причёска, ведь так?
Это точно новая причёска!
Или макияж?
Ты сделала подтяжку.
Сделала подтяжку.
Что-то ты сделала.
Что-то тебе вживили под кожу,
и ты выглядишь, словно...
Слушай, у меня есть просьба.
Рэндалл вчера вечером работал
на этаже страхов.
Мне очень нужен ключ от двери,
которую он открывал.
Как мило.
Но знаешь что?
Ты вчера не сдал свои бумаги.
Он не сдал...
Я... не сдал бумаги?
Так что для тебя здесь закрыто.
Кто не спрятался - я не виноват!
Теплее.
Сейчас.
Иду-иду...
Что ты делаешь?!
Я... я ищу ребёнка.
Ты её потерял?!
Нет, нет. Она просто...
Вот она.
В чём дело?
Я уже вам говорил, друзья,
что я ничего не видел.
Хорошо, продолжайте.
Рэндалл!
Слава богу!
Что мы будем делать с ребёнком?
Шшш!
Шшш, шшш, шшш.
На первой странице!
Она на первой странице.
Ребёнок...
этот твой ребёнок.
Ты можешь помолчать?!
Думаешь, я не в курсе дела?
Я всю ночь пытался найти её.
Я сделал небольшой расчёт
относительно размеров
того суши-бара.
Ребёнок мог сбежать!
Да, но пока мы не уверены,
будем делать вид, что ничего
не случилось, ясно?
Давай, заводи машину.
А я позабочусь о ребёнке.
И если я узнаю, кто его
выпустил, ему не жить!
Ох!
Ты всё ещё здесь?
Давай, иди!
Иди! Сейчас же!
Ого! Меня нет.
Они ушли.
Это плохо.
Всё очень плохо.
Про какую машину они говорили?
Какая разница? Ох!
Без паники...
нам нужно
найти дверь
и отправить её домой.
Ты прав, ты прав.
Мы просто двое рабочих,
спешащих на работу.
Нас не заметят.
Здорово, приятели!
Как дела, пухляк?
Похудел?
Или пузо отрастил?
Ты добыл её карточку?
Конечно у меня есть её карточка.
Я говорил, что добуду карточку.
Я ушёл и добыл карточку,
и теперь у меня есть её карточка.
Ладно, пора.
Поосторожнее.
Постарайся больше
не лазать по чуланам.
Майки, это не её дверь.
Что такое ты говоришь?
Конечно, это её дверь.
Это её дверь.
У неё была белая дверь
с цветочками.
Нет. Было просто темно,
потому что это её дверь.
Слышишь?
Похоже, там очень весело!
Пришли мне открытку, крошка.
Майку Вазовскому,
22, Майк Вазовски,
который спас тебе жизнь.
Мовки Ковски.
Очень хорошо.
А теперь bon voyage!
Пока!
Давай.
Видишь палочку.
Ты видишь палочку?
Возьми палочку!
Принеси её.
Майки, это не дверь Ууу.
Ууу? Какая Ууу?
Ну, я так решил её называть.
Что-то не так?
Салли, нельзя было
давать ей имя.
Когда даёшь имя,
то начинаешь привязываться!
Так что засунь её
туда, где она была,
или помоги мне...
Эй, привет!
Мы репетируем сценку
под названием
"Засунь её туда, где она была
или помоги мне. "
Это будет мюзикл!
* Засунь её туда,
где она была, или помоги мне! *
* Бом-бом, бум-бум,
бом-бом... *
* Помоги мне,
помоги мне. *
Финал!
Мы всё ещё репетируем,
но работа кипит,
и нам нужен билетёр.
Салли, хватит.
Сейчас я скажу "пока"...
где она?
Что ты с ней сделал?
Где она?
Поверить не могу.
Ты её снова потерял?!
Это же...
Погоди.
Уже проясняется.
Превосходно!
Она исчезла!
Эй, эй, эй.
Ты куда?
Салли, только не испорти.
Мы так близко к тому,
чтобы побить рекорд.
Кто-нибудь найдёт ребёнка.
Это будет его проблема,
а не наша!
Наша хата с краю!
Что вы здесь делаете?
Они репетируют.
* Наша хата с краю! *
Тихо, Вазовски!
Так что ты думаешь насчёт
этого ребёнка, Салли?
Полное безумие, да?
Да, да, безумие.
Говорят, что следы ребёнка
ведут на фабрику.
Вы её не видели?
Да, это, ну...
Нет, не видели!
Но если это кто-то из наших,
готов поспорить, что это Ваксфорд.
Ваксфорд?
Да, с шестой станции.
Его глаза так и бегают.
Эй, Ваксфорд!
Салли!
Майкл Вазовски!
Вчерашний вечер был
самым ужасным в моей жизни!
Я думала - ты меня любишь.
Но, дорогая...
Пупсик, я думал, ты любишь суши.
Суши? Суши?!
При чём здесь суши?!
Вазовски!
Майкл! Майки...
Опять.
Дыхание. Держим дыхание.
Уфф.
Ай-яй!
Где ребёнок?
Ребёнок? Какой ребёнок?
Здесь, на фабрике, да?
Не нужно его на меня вешать.
Ребёнок бы не выбрался,
если бы ты вчера не жульничал!
Жульничал?
Жульничать. Хорошо.
Кажется, я знаю,
как нам с этим разобраться.
Что произойдёт, когда через пять
минут прозвучит свисток?
Э... Я пойду погулять?
Все отправятся на обед!
А значит, этаж страхов будет...?
Покрашен?
Пуст! Он будет пуст, идиот!
Видишь часы?
Когда большая стрелка
покажет наверх,
и маленькая стрелка
дверь этого ребёнка будет
на моей станции.
Но когда большая стрелка
опустится,
дверь уберут.
До этого момента у тебя
есть время вернуть ребёнка.
Картинка ясна?
Ууу!
Нет.
Эй, ты! Стой!
Это он.
Это он был в рекламе!
Точно.
Это он.
Можно автограф?
Да, да, конечно.
Без проблем.
Можете подписать для
моей дочери, Бетани?
Да. Так...
"От страшного друга
наилучшие пожелания... "
Я говорю:
"Если будешь так
со мной разговаривать,
между нами всё кончено!"
И что она ответила?
Ты знаешь мою маму.
Она послала меня в угол.
До встречи, ребята, пока.
Переворачиваем!
Нет!
Ого!
Привет.
О, здравствуй.
Как тебя зовут?
Майк Вазовски!